上次还给他编过麻花辫呢
前は三つ編みもできたんだよ
任其摆布啊
されるがままか
啊  你们看
あー　アレ
宫村同学好可爱
宮村君かわいいー
头发扎起来啦
髪結んでるー
我说  就这样扎着多好呀
ねー　ずっとこのままでいなよー
是堀同学帮你扎的吗?  好可爱
堀さんにしてもらったの?　かわいいー
真好啊  原来你脸这么小
いいなあ　顔ちっちゃーい　何気にー
啊  打铃了
あ　チャイム鳴った
明天见啦
また明日ね
好疼!
あた!
堀  宫村他何错之有!
堀　宮村は悪くない!
快点  要回去了
早く　帰るわよ
啊  等等…
ああ　ちょっ…
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那时  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀与宫村
本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想换Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀与宫村
彼时阳光透过云隙  缓缓洒落房间满地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我虽曾心有灵犀  却都只愿保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回忆悄悄浮现至今  芬芳缕缕宛若涟漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原来你我早已染上  彼此同色的香水气
君と僕は同じ　色香水
踮起脚尖些许  沿途留下一路印迹
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏进过去  真假虚实要如何寻觅
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我气  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思来想去只能  任凭情绪堆积
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有这熟悉香气  随歌声与我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
那个  我的包…
えっと　俺のカバン…
你生气了?
怒ってる?
难道是  因为刚才那些女生?
もしかして　さっきの女子のこと?
换谁谁不气啊!
だって嫌でしょうが!
明明之前都把你当空气似的
前は空気みたいに宮村のこと見てたくせに
见你剪了头发就成这样了!
髪を切った途端これですよ!
更何况整天在我眼前晃来晃去东凑西凑摸这摸那的!
しかも私の目の前でベタベタベタベタ毎日毎日気安く触んじゃないっつーの!
才没那回事呢
そんなんじゃないもーん
是吗?
そう?
宫村?
宮村?
这不是宫村么
宮村じゃん
说真的啊  我劝你别跟他走得太近
あいつさ　やめといた方がいいって　マジ
他人那么阴沉
暗いし
诶  我都没认出来
へぇー　分かんなかった
亏你能认出他啊  谷原
よく気づいたな　谷原
你也太无情了吧
お前薄情すぎだわー
怎么?  过得不错?
何?　元気だった?
还好…
ああ…
怎么  你高了不少嘛
なんだよ　背ェ伸びたじゃん
话说这耳洞厉害了啊
てかピアスヤベぇな
谷原同学  你们也…
谷原君たちも　元気そ…
听你叫我名字我可都要犯恶心了
お前に名前呼ばれっと胸クソ悪ィんだよな
上了高中就得意忘形了?  傻不傻?
高校入って調子こいてるワケ?　バカじゃん?
我说你啊  好意思让柔柔弱弱的女生帮你拿包?
つーかアレ　お前弱い女に荷物持たせてんの?
快别说了谷原  没准还是他女朋友呢?
やめろよ谷原　カノジョかもしんないだろー?
这妹子挺正啊
いいモン手に入れたじゃん
你可以啊  宫村
よかったね　宮村
喂  你倒是回句话啊
おい　返事くらいしろよ
你们  说完了吗?
話　終わった?
我说  你是宫村女朋友?
ねぇねぇ　アンタ宮村のカノジョ?
你知道他初中的黑历史吗?
コイツの中学時代知ってる?
那可是出了名的阴沉啊
すっげー暗くてさぁ
总是孤零零一个人
いつもぼっちでさー
怪可怜的…
可哀想な…
喂
ねぇ
我在问你们说完了么
話は終わったかって聞いてんのよ
不懂人话?
私が
诶?
え?
给我滚  高中生混小子们
失せろ　このバカ高校生が
就是说啊  我这不是心情不太好嘛
まあねぇー　第一に私機嫌悪かったじゃん?
所以啊  对他们才这么…
それでぇー　あいつらに対してこう…
气不打一处来啊
ムカッときたわけよ
嗯
うん
再说了  他们可在说你的坏话呢
だってさぁー　宮村の悪口をさぁー
嗯
うん
虽然不易，但并非不能。
好的  薯条和可乐对吧
はい　ポテトとコーラですね
谷原你  这是…
谷原は　何…
开始习武了吗?
格闘技とか始めたの?
我刚才碰见宫村了
さっき宮村に会ったんだ
宫村?
宮村?
你可没少找他麻烦啊  上初中那时候
お前よくちょっかいかけてたよなあ　中学ん時
兔子
要你管
知らねえよ
宫村边上那人  是怎么回事
宮村のさぁ　あれなんだろ
我猜应该是他女朋友吧
多分彼女だと思うんだけど
进藤你知道吗?
進藤知ってる?
宫村?
宮村の?
啊  是堀同学吧
ああ　堀さんか
原来她叫堀啊
堀さんって言うんだ
你啊  最好别再像以前那样找他麻烦了
お前　昔のつもりでちょっかいかけねぇ方がいいぞ
可别小看现如今宫村的防御力
今の宮村の防御力ナメんなよ
啥  那不是女朋友是召唤兽之类的吗?
えっ　彼女じゃなくて召喚獣か何か?
嘴上说着看不惯却还是在意
気に入らないと言いつつ構って
看来  他没法对宫村的事视而不见啊
宮村のこと　無関心じゃいられないんだなぁ
会疼吗?
痛くない?
嗯?  什么?
え?　何が?
没什么
ううん
谢谢你  堀同学
ありがとう　堀さん
什么嘛?  你倒是说清楚啊
何?　はっきり言ってよ
那个会为我生气的人就在身边
俺のために怒ってくれる人が側にいる
就在身边哦
側にいるよ
一…一巴掌
ひ…ひらて
一巴掌就好啦
平手でいいから
我不要
嫌です
为什么嘛?
なんで?
来嘛  就像之前那样  啪一下
ねね　前みたいにさぁ　もう一回ガツンと
我ー才ー不ー要
いーやーでーす
好嘛  求你啦
ねー　お願いっ
就一下
もっかい
这哪里是求人动粗的脸
暴力を要求する顔じゃない
人家都这么求你了啊  宫村
お願いっつってんじゃん　宮村ー
你从哪冒出来的  进藤
どっから現れた　進藤
就那边
あの辺から
我可看了你们一路了
遠くから見てたけど
你对堀同学的态度实在太差劲了  我都看不过去了
あんまりお前が堀さんに冷たいから　見てらんなくなったんだよ
你还算个男人吗?
それでも男か?
你都看见了啊
見てたんだ
你又不知道这里面的事  别瞎多嘴
事情も知らないくせに　口出しするな
不就是那种事嘛  色色的那种
どうせアレだろ　エロいことだろ
一丁点都没沾上边
1ミリもかすってねーよ
什么嘛  宫村你都不喜欢我了啊
何よー　もう宮村は私のこと好きじゃないんだー
不…不是的
ちっ…違うよー
啊ー  堀同学好可怜
あーあ　堀さんかわいそー
你给我闭嘴
お前は黙って
如果你愿意  我很乐意奉陪哦
俺でよければ　いつでも相談に乗るのに
随时随地随叫随到  我不行吗?
なんでもするよ　俺じゃダメなこと?
嗯  这事要你无用
うん　進藤君じゃ意味のないこと
还说不是色色的那种!
やっぱりエロいことじゃねーか!
真想扒开你脑子看看都装了些什么啊
お前の頭の中覗いてみてぇよ
真是的  我们要回去了
もー　帰んだから
走吧  堀同学
行こう　堀さん
堀同学?
堀さん?
再粗鲁点
もっと激しく
啊  受不了
ああ　もう
走了  京子!
行くぞ　京子!
走了啊  进藤
じゃあな　進藤
还有  才不是什么色色的事!
あと　エロくねーから!
哦…哦
お…おう
啊  宫村  我想去趟便利店
あ　宮村ー　私コンビニ寄りたーい
那就走  你个混蛋!
分かったよ　ンニャロー!
那是什么鬼…
なんだアレ…
注：此处neta自日本便利商店罗森（LAWSON）
巧克力碎碎冰登场！
谷原
谷原ー
我也渴了
俺もノド渇いたー
快请我
おごれー
你自己买去
テメーで買えっつの
干嘛啊  谁招惹你了
なんだよ　キゲン悪ィなー
闭嘴
うっせぇ
谁叫你们在便利店门口扎堆了
コンビニ前でたむろってんじゃないわよ
啊?
あ?
你说什么  小丫头?
なんだと　ゴルァあーん?
召唤兽!
召喚獣!
你再说一句试试…
こいつもういっぺん…
你吃了熊心豹子胆了吗敢这么说话!
誰に向かって口利いてんだテメェエエ!
你俩怎么回事啊?
なんだお前らぁ?
误会了  我们这是在捡垃圾呢
違うんす　ゴミ拾ってたんすよ
嗯嗯嗯  小队名「环保再利用」
うんうんうんっ　チーム名「リサイクル」
哎哟  是吗?  辛苦你们了
あら　そうなの?　ご苦労様ー
好危险
危ねぇ
差一点就要被她大卸八块了
危うくどっかしらの骨陥没させられるところだったぜ
诶  那是啥  怪物吗?
えっ　何　モンスター?
咦  那不是宫村么?
あれっ　あいつ宮村じゃね?
可恶  下次再让我碰到…
クッソ　今度会ったら…
买回来啦 ―
慢死了!! 磨蹭什么呢!!
啪
我错了我错了
还不快走  你个呆瓜!
在宫村面前居然无力反抗
宮村にも逆らえねぇ
我俩<<<堀京子<<<宫村
吓尿了
おっかねぇ
你们俩  到底出啥事了?
お前ら　本当に何があったん?
这叫  什么PLAY?
これ　なんてプレイ?
话说  她没问题吧?
てか　この人大丈夫?
堀同学  我说…
堀さん　あのさぁ…
算了  不管了
もう　なんでもいい
就都随她的意怎样都好吧
そういうもんだと思うことにしよう
宫村他  性情大变啊?
宮村　キャラ変わってね?
上了高中霸气出道吗?
高校デビューかな?
什么霸气出道啊
なんのデビューだよ
上初中那时候  别说打女生了
中学ん時は　女たたくどころか
我们做什么他都不敢还嘴啊
俺らが何したって言い返せなかったのになあ
我回去了
帰るわ
咦  这就走了吗?
あれ　もう帰んの?
可恶
クッソ
我回来了
ただいまー
我出门啦
いってきまーす
晚饭前可要回来啊
夕飯までには帰んのよ
京介  你还在啊?
京介　まだいたの?
不是我说  这可是我家吧?
言いたかないが　ここ俺の家だぞ?
对了  京介先生
あ　京介さん
有件事  我想和您商量
あの　相談したいことが
来  尽管商量
おう　任せろ
咦  干什么?  真可疑
えっ　何?　あやしー
你懂什么  这是我们男人间的事
うるせっ　男どうしの相談事だ
说吧  怎么了?  想问什么?
で　なんだ?　どうした?
干嘛来浴室?
なぜ風呂場?
是…是这样的
あ…あのですね
是关于堀同学的事
堀さんのことなんですが
哦  怎么怎么  有老二了?
おっ　なんだなんだ　二人目か?
老大在哪呢?
一人目どこ?
那个  不是这样的
あの　そうじゃなくて
是堀同学看我生气  她就会挺开心的…
俺が怒ったりすると　堀さん喜ぶんですけど…
什么意思  你们这什么PLAY?
何　それなんてプレイ?
神伤
就是说啊
ですよね
她啊  只不过看你这反差  觉得怪有意思的吧?
あれじゃん?　単にギャップをさー　楽しんでんじゃないの?
反差?
ギャップ?
就像是京介先生您  打扮得精精神神去上班吗?
京介さんが　キチッとして仕事に行くようなもんですか?
精神
差不多  虽然不想承认
近い　悲しくも
你啊  就当是养了只魔偶跟班吧
まぁ　ゴーレムを飼い慣らしたと思って
就这么办吧
そっすね
我说  你俩快点出来啊
ちょっとー　早く出てよー
我还怎么放洗澡水啊
お風呂入れられないでしょうー
京子  听爸爸的你先过来坐好
京子　いいから座りなさい
才不要
やだよ
你这孩子  看把宫村君都难为成什么样了
お前　宮村君がこんな悩んでるっつーのに
你们有够烦啊
めんどくさいなあー
宫村君他啊  为了讨你欢心可都拼了老命了
宮村君はなぁ　お前の期待に応えようと必死なんだぞ
啊?  你说什么呢
は?　何よ急に
犯不着听你跟我说这些吧
京介に言われることじゃないでしょ
与其扯这些闲篇  还不如过来帮我做做家务!
つまんないこと言ってないで　家事の一つでも手伝えっつーの!
无处反驳
ド正論
啊  耳朵要起茧子了
あー　耳が痛い
不过  爸爸我上次还做咖喱了哦
でも父　この前カレー作ったもん
哦什么哦  不就是热了一下速食咖喱么
もんじゃねぇ　レトルトあっためただけでしょ
那你不是也夸了说好吃嘛?
でもおいしいって言ってたじゃん?
好吃就是好吃啊  不好吃怎么卖得出去啊
そりゃおいしいわよ　おいしいの売ってんだから
创太  他还添了好几碗呢
創太　おかわりまでしたんだよ
这不冷不热的洗澡水怎么回事
何　この程よい温度
哇啊  宫村君身上都出热水了
うわあ　宮村君からお湯が
快脱了快脱了
脱いで脱いで
诶  等等…
え　ちょっ…
我还在呢脱什么脱  笨蛋!
目の前で脱ぐな　バカー!
冷饮
昨天放学  我跟秀一起去卡拉OK了
昨日　帰りに秀とカラオケ行ったんだけどさー
英文歌?  不行不行  太难了
英語?　ムリムリ　むずいしー
结果那家伙  就只唱了演歌跟RAP啊
つってアイツ　演歌とラップしか歌わねーんだ
他涉猎可真广啊
なんでも聴いてるんだね
他应该也听外文歌的吧…
洋楽も聴いてるはずなんだけどな…
沟内
溝内
喂  无视啊
お　シカトかよ
可能  是因为我在吧
多分　俺いるからだ
他好像  还挺喜欢堀同学的
なんかね　堀さんのこと好きっぽいよ
堀到底  是多受人欢迎啊
堀　どんだけ人気なんだよ
不过  事到如今才有这番领悟
でも　今なら言える
要是抱着半吊子的心态可喜欢不来…
半端な気持ちで好きになるんじゃない…と
话说堀人呢?
そういや堀は?
可能去学生会室了吧
生徒会室かな
咦  我手机呢
あれ　携帯がない
换教室落下了?
移動ん時じゃね?
我去找找
探してくる
沟内同学你也落东西了?
溝内君も忘れ物?
你有看到我手机吗?
携帯どっかで見なかった?
没看到
見てない
这样啊
そう
怎么可能落在那种地方啊
そんなとこにあるわけないだろ
可是  我们用完以后  也没有其他班上课了吧
でも　俺らが使った後　授業なかったみたいだし
应该就落在这间教室里才对啊
この部屋のどっかにあるはずなんだよねー
你号多少?
番号は?
嗯?
え?
我打过去
かける
那个  090-…
えーと　090の…
在这呢
あった
不就在你屁兜里吗!
ケツのポケットに入ってんじゃねーか!
谢谢你  多亏你帮忙…
ありがとう　本当に助か…
啥…啥情况?
あ…あれ?
怎么黑屏了
画面黒くなっちゃった
找都找到了  你摔坏它干嘛!
見つけたのに　壊してんじゃねぇよ!
她怎么会看上你这种…
なんでお前みたいなやつが…
不是…
いや…
沟内同学
溝内君
你敢对堀同学…
堀さんのことさあ…
动…动粗吗?
な…殴れる?
动…动粗?  是指吵架的时候?
な…なぐ?　ケンカとかで?
嗯…  差不多那个意思吧
うん…　まぁそんな感じかな
要我对她暴力相向我做不到
堀に暴力なんてできねえ
是嘛
そっか
那  你和她是不可能在一起的
じゃあ　溝内君に堀さんは無理だよ
啊  宫村
あー　宮村
手机找到了?
携帯あった?
诶?  你怎么知道?
え?　なんで?
透跟我说了哦
透から聞いたよ
谁叫你手机总是满世界乱放啊
その辺すぐポンポン置くからこうなるのよー
你可真是糊里糊涂…
もー本当ドジなんだか…
吵死了  死女人  你给我闭嘴
うるせーよ　クソ女が　お前は黙ってろ
让开
どけっ
堀…
沟内同学
溝内君
别管她
ほっておきな
宫村
宮村
我原本以为  你是那种畏首畏尾有话不敢直说的人
俺　宮村ってあんまりハッキリ物とか言わないやつだと思って
心里挺看不起你的
ちょっとバカにしてた
原来你对女朋友  竟然这么毫无顾忌啊
自分の彼女に対しては　堂々としてんだな
那是当然了
当たり前じゃん
咦  你怎么了
ううっ　どした
眼睛红得厉害啊  你揉的吗?
目元すごい赤いぞ　こすっちゃったか?
宫村?
宮村?
喂  给我出去啊  挤死了
おい　出ろよ　狭いだろ
叫我出哪去?
どこに出んの?
外面啊外面
外だよ外
话说这什么鬼地方
つーかどこだよここ
这就是外面
外だよ
啊?
は?
外面  这里就是「外面」  唯一一处自由空间
外　ここが「外」なの　唯一のフリースペース
你开什么玩笑!
ふざっけんな!
这地方跟柜子里似的怎么可能是外面
こんなロッカーみたいな場所が外なわけねーだろ
你所谓的「外面」  就是像柜子里一样的地方啊
ロッカーみたいなとこなんだよ　「外」っていうのは
谷原同学  你一直都待在里面可能有所不知吧
谷原君　いつも内側にいたから分かんないと思うけど
你说什么呢  从刚才起就里面外面的
なんだよ　さっきから内とか外とか
这不是你提起来的嘛
谷原君から言い出したんじゃん
不过还真是头一次啊  你我能像这样促膝长谈
てゆーか初めてじゃない　こんなまともに話してんの
你讨厌狭窄的地方?
狭い所は嫌い?
当然讨厌了
嫌いだよ
是嘛  我也一样
そっか　俺も嫌い
「里面」过得开心吗?
「内」は楽しい?
那当然了  比这好多了
楽しいよ　ここよりはな
即便那个「里面」空无一人?
「内」に誰もいなくなっても?
要是「里面」的人除你之外全跑到「外面」去了
「内」の人たちが谷原君以外全員「外」に来ちゃったら
你就孤身一人了呢
谷原君は一人になるね
怎么…
そ…
谷原同学你所在意的
谷原君がこだわってんのって
不是什么内外之分
外とか内とかじゃなくて
而是那里有没有人吧
人がいるかいないかでしょ
在意的是同伴在与不在
味方がいるかいないか
仅此而已
それだけ
我…
俺は…
兔子
啊?  宫村的手机号?
は?　宮村の番号?
有是有  你问这干嘛?
知ってっけど　なんで?
别管了  快告诉我
いーから　教えろっての
哦  那你等一下
ああ　ちょっと待って
明明是最爱粘着宫村的  这我再清楚不过了
宮村に一番懐いてたの　分かってたはずなのにな
兔子
ウサギ
啊?  什么?  什么兔子?
は?　何?　ウサギが何?
别废话了  快告诉我手机号多少
うるせーよ　早く番号教えろっつーの
切  不接啊
チッ　シカトかよ
伊澄  帮我把外面的看板收进来
伊澄　外のボード　中入れといて
知道了
分かった
今天已经打烊了吗?
今日はもう終わり?
不好意思  明天店里休息
すみません　明日はお休みなので
您后天再…
あさって…
伊织
- IORI -
推荐
芝士蛋糕
季节限定水果挞
蒙布朗
从那个…拐角拐过去  然后直走
そこの…角曲がって　真っ直ぐ行くと
有家稍微大点的蛋糕店
ちょっと大きいケーキ屋があるんだけど
那里应该还开…
そこならまだ開いて…
我想买你家的
ここのがいいんだけど
真的吗?
本当?
不过…算了…
ま…いーや…
后天就后天吧
あさってね　あさって
你家芝士蛋糕挺好吃的是吧?
チーズケーキがうまいんでしょ?
很好吃
うまいよ
是嘛
そっ
那  我后天再过来吧
じゃー　またあさって来るわ
还有水果挞
フルーツタルトも
也…很好吃
おいしい…よ
那…那个也要
じゃあ…それも
各来两块
2個ずつ
好  各来两块
うん　2個ずつ
那  我改天再来
じゃあ　また来るわ
嗯
うん
对了  你手机
あ　ケータイ
手机?
携帯?
我手机坏了
今は壊れてて
正准备明天拿去修
明日修理に出すんだけど
啊…  这样啊…
あ…　そ…
什么嘛  还以为是他无视我…
なんだ　シカトされてんのかと思っ…
对他视而不见的  分明是我才对
シカトしてたのは　俺の方じゃんか
一直都是
ずっと
你有过不安吗?
不安だった?
嗯?
え?
啊  没事  没什么
あ　いや　なんでも
我回去了
帰るわ
谷原同学
谷原君
嗯?
ん?
谢谢你能过来
来てくれて　ありがとう
是我…忘记喂食了  明明轮到我值日
エサ…忘れたんだ　当番だったのに
暑假回来  兔子不是饿死了么
夏休み終わって死んでたろ　ウサギ
是我  把责任都推到你身上的
あれ宮村のせいにしたの　俺なんだ
是我干的!
俺なんだ!
是吗
そう
宫村  那个…  我…
宮村　あのさ…　俺さ…
我…
俺…
「对不起」
「ごめん」
那天  要是能说对你说出口就好了
あの日　その一言が言えていたらと
直到现在我心里仍隐隐作痛
今更胸が痛かった
好了  这是最后一批
よし　これで最後っ
多亏有你帮忙了
手伝ってくれてありがとう
是毕业册啊
卒アルだー
啊  那本是初中那时候的
あー　中学のやつね　それ
初中时的堀同学…
中学の頃の堀さん…
你要敢偷看就死定了
勝手に見たら潰す
放在手里真伤脑筋啊
扱いに困るのよね
那么大一本又占地方
サイズが大きくて少し邪魔だけど
可又不想就这么扔掉
捨てる気にはならないっていうか
你的呢?  已经扔掉了吗?
宮村は?　もう捨てちゃった?
我是想扔掉的
捨てたかったんだけどね
毕业相册
又大又沉  不知道该拿它如何是好
重いし大きいし　どうしたらいいか分からないから
不过  到头来还是没能舍得
でも　結局捨ててない
而且现在
自分にとって
我也终于发现了它对我而言的重要之处
大事なものだったんだなって　今は思うよ
宫村他以前  一定也有想要舍弃的事物吧
宮村には昔　捨てたかったものがあったんだろう
上初中时他是什么样的  我并不了解
中学の頃の宮村を　私は知らない
虽然只是隐隐察觉  但那些人心叵测人言可畏的种种
なんとなくだけど　嫌になったり流されちゃったり
他或许也经历过不少吧
そういうことも多かったのかもしれない
不过现在
でも今は
他终于能坦然承认  有些东西幸好得以留存
捨てなくてよかったって　言えるものになったのね
不知道片桐的毕业册  会做成什么样的啊
片桐の卒アルは　どういう感じになるのかな
在拿到手之前就稍微期待一下呗?
受け取るまでのお楽しみじゃない?
毕业照倒是4月就拍好了
写真自体は4月に撮っちゃってたけど
跟沟内同学  要是也能照一张就好了啊
溝内君とも　写真撮れたらよかったな
诶  为什么是他?
え　なんで溝内?
这阵子  感觉关系变好了一些
この間　ちょっと仲良くなった
是嘛
え
他帮我一起找手机来着
一緒に携帯探してくれたんだ
在这之前虽然对我挺冷淡的吧
それまで少し冷たくされてたけど
不过感觉…
なんかこう…
他是M吗?
こいつＭか?
谷原同学也是
谷原君もね
我在想说不定我俩还挺合得来的
実は俺と合うんじゃないかって思ってるよ
虽然很不容易
すっごい難しいことだけど
但我觉得这世上
友達になれない人なんか
没有成不了朋友的朋友
この世にいないと思うんだ
已是许久未见  而今梦境重现
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降临在这片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一声「明天见」  你挥挥手走远
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不舍分别
姿が名残惜しくて
你穿着长袖衫  走过熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍显得有些顾影自怜
少し寂しそうに見えた
胸中隐隐作痛却也暖意绵绵
胸が苦しくなるけど暖かい
在这个冬日清晨  悄然发觉
気づいた　冬の朝だ
在此与你相约
約束するよ
越近在眼前越好似天边
近くにいるから見えないものほど
定会珍藏心间
大事にするよ
无须言表自会化作诗篇
言葉にできないんだけどね
犹记，雪融之时。